# Тестовое задание

Необходимо реализовать на языке **_Java_** (можно использовать 17 версию) класс для работы с _API Честного знака_. Класс
должен быть _thread-safe_ и поддерживать ограничение на количество запросов к _API_. Ограничение указывается в
конструкторе в виде количества запросов в определенный интервал времени.

Например:  
public CrptApi(_TimeUnit timeUnit_, _int requestLimit_)

- **_timeUnit_** – указывает промежуток времени – секунда, минута и пр.
- **_requestLimit_** – положительное значение, которое определяет максимальное количество запросов в этом промежутке
  времени.

> **При превышении лимита запрос вызов должен блокироваться, чтобы не превысить максимальное количество запросов к _API_
и продолжить выполнение, без выбрасывания исключения, когда ограничение на количество вызов _API_ не будет превышено в
результате этого вызова. В любой ситуации превышать лимит на количество запросов запрещено для метода.**

Реализовать нужно единственный метод – создание документа для ввода в оборот товара, произведенного в РФ. Документ и
подпись должны передаваться в метод в виде _Java_ объекта и строки соответственно.

### Вызывается по HTTPS метод POST следующий URL:

https://ismp.crpt.ru/api/v3/lk/documents/create

### В теле запроса передается в формате JSON документ:

{"description": { "participantInn": "string" }, "doc_id": "string", "doc_status": "string", "doc_type": "
LP_INTRODUCE_GOODS", "importRequest": true, "owner_inn": "string", "participant_inn": "string", "producer_inn": "
string", "production_date": "2020-01-23", "production_type": "string", "
products": [ { "certificate_document": "string", "certificate_document_date": "2020-01-23", "certificate_document_number": "string", "owner_inn": "string", "producer_inn": "string", "production_date": "2020-01-23", "tnved_code": "string", "uit_code": "string", "uitu_code": "string" } ], "
reg_date": "2020-01-23", "reg_number": "string"}

При реализации можно использовать библиотеки HTTP-клиента, JSON сериализации. Реализация должна быть максимально удобной
для последующего расширения функционала.

Решение должно быть оформлено в виде одного файла **_CrptApi.java_**. Все дополнительные классы, которые используются
должны быть внутренними.

Можно прислать ссылку на файл в _GitHub_.
В задании необходимо просто сделать вызов указанного метода, реальный API не должен интересовать. 